السلام عليكم .. اليوم سنتحدث عن معلومة
هامة جدا .. في عجالة
تخص تحديدا
الذكور
رجالنا و شبابنا .. ممن يتابعون قناة واعي
كثير من الناس .. يترددون على عيادات
المسالك البولية و الامراض التناسلية
يشكون من ضعف الانتصاب .. علي الرغم من أنهم صغارا في السن
عشرون عاما .. 25 عاما .. و 30 عاما .. و هذا سن غير مُعتاد أصلا !!
أن يكون يعانوا من ضعف إنتصاب .. بدون سبب مرضي
( عضوي )
للأسف .. د.هاري فيتش
أخبرنا - وهو متخصص في علاج
أمراض المسالك البولية و التناسلية -
أن حالات كثيرة تأتي إلى عيادته
في السنوات القليلة الماضية
شباب في سن صغير .. يشكون من ضعف الانتصاب
بسبب
إرتياد المواقع الاباحية .. و ممارسة الاستمناء بكثرة
شئ يدعو للإستغراب .. و لكنها الحقيقة !!
نحن عاصرناها في (واعي) ,, و شواهد كثيرة أخري حتي
في مجموعات التعافي المتخصصة
في الغرب .. يحكوا بأنه
الدافع الرئيسي لهم حتي
يبدؤوا التعافي من إدمان الاباحية و الاستمناء
كانت (( الضعف الجنسي ))
الضعف الجنسي الناتج عن ممارسة الاستمناء
و إرتياد المواقع الاباحية
حقيقة .. لا يمكن تجاهلها
و يحكي لنا د.هاري فيتش .. ما السبب
من أن الشباب يعاني من ضعف جنسي ؟؟
و مشاكل في ضعف الانتصاب
و تأخر في القذف
السبب
ممارسة الاستمناء
و إرتياد المواقع الاباحية
فما وراء كل ذلك ؟؟
يوضح د.هاري فيتش ..
أن تعرض أدمغة البشر
للإباحية و التي تمثل مصدرا لإثارة مبالغ فيها ..
و إثارة غير طبيعية
و إثارة شديدة جدا جدا ..
تُعود أدمغة المشاهدين ..
الذين يتعرضوا لهذه المثيرات
بأن يقذفوا سريعا
بعد التعرض لهذه المثيرات غير الحقيقية
و عندما يواجهوا
إثارة طبيعية
مختلفة عما تعودوا عليها ..
تظهر عندها المشكلات .. ضعف الانتصاب
تأخر القذف .. و للأسف
حتي تصل إلى عدم الشعور
بلذة
الجماع .. أو هزة الجماع
مشكلة كبيرة تقابل العديد من شبابنا
و تقابل رجالنا .. و سببها
مشاهدة المواقع الاباحية و الاستمناء المرتبط بها
شاب غربي عمره 32 عام .. يحكي بأنه
عاني من ضعف إنتصاب بدرجة شديدة جدا
فشل في حياته الجنسية
ذهب للأطباء
فوصفوا له حُقنا .. و فشلت في علاجه
وصفه له (فايجرا) .. و فشلت في علاج مشكلته
فأخبروه بأن حل مشكلته .. هو إجراء زراعه في القضيب !!
و يتم اللجوء لذلك عند فشل العلاج الدوائي
فزع الشاب
ماذا فعل ؟؟
بحث خلال الانترنت .. وأثناء بحثه
وجد معلومه .. عرفها لأول مرة
مثل كثير ممن يشاهد و لا يعلمها
أن ضعف الانتصاب من أهم أسبابه في وقتنا
إدمان الاباحية و إدمان الاستمناء
إنضم الشاب إلى جروب
جروب للتعافي
لكي يمر بطريق التعافي (Reboot)
و عندما أوقف مشاهدة الاباحية و الاستمناء ..
عادت قوته الجنسية مرة أخري .. و بدأ الاستمتاع بحياته
ضعف الانتصاب الناشئ عن الاباحية ..
حقيقي و موجود
لابد من التعافي
و يمكن تحقيق التعافي مع واعي بأذن الله
إنضم إلينا علي جروبات الدعم في التليجرام
و أيضا الفتيات لديها فرصة للتعافي من هذا الادمان
ينضموا ايضا علي جروباتنا علي التليجرام
راسلونا على أي حساب من حسابات الفيسبوك أو التويتر
الانستجرام .. أو الاسك
و نضمكم إلى هذه الجروبات بأذن الله
و جزاكم الله خيرا .. شكرا لكم